変更点
　Java用のテーブルを出力可能に(携帯アプリを想定したメモリ節約仕様)
　データファイルのダイエット for SlotModule

ReelInfo.java
　データのフォーマットを説明するのが面倒なのでサンプル。
　そのままで使えるのかは全くわかりません。

リールチップ
　bmpファイルのみ
　3〜10個の絵柄を縦に連結した物、もしくは絵柄1コマのみの画像(ドラッグ＆ドロップでのみ読み込み可能)
　1コマあたりのサイズが72*36より小さい物はNG


リール配列
　テキストファイルを読み込む場合はカンマ区切りで

(例
3,0,0,6,5,3,2,4,6,5,3,1,3,5,6,5,3,4,2,6,5
6,0,5,3,6,4,5,4,3,1,5,4,3,6,2,5,3,4,1,5,3
0,0,3,5,6,2,3,5,4,1,3,5,4,6,3,5,1,4,3,5,6
(最小値が1だと勝手に全ての値を-1します)

　ウインドウ上で編集する場合は、編集モードに入り
　カーソルキー or マウスで移動
　左右のクリックで増減、もしくは0〜9キーで値を指定(0キーは10番目の絵柄に対応)

構成役
　制御の優先度が高い役から順番に登録してください
　5号機仕様なら　リプレイ→ボーナス→小役
　32種類まで登録できます(簡単なリーチ目なら一応これで対応可能)


有効ライン
　設定→有効ラインで変更できます
　最大9ラインまで可能
　枠内(3*3)なら自由に有効ラインを設定可能（枠外を使うような変則的な物には対応の予定なし)

　デフォルト(標準的な5ライン機)の設定以外でのテストはまだ行っていません

配列チェッカー
　ツール→配列チェッカーで使用できます
　先に構成役の登録を済ませておいてください

　複合役　チェリー系(ANYを使用している構成役)以外の役が同時成立するパターンを検索します
　NGパターン　2リール停止の時点でハズレ目の作成が不可能になるパターンを検索します

　複合役もNGパターンも完全に排除する必要はありませんが、多過ぎると後で泣く事になるかもしれません


メインウインドウ
上手く説明出来ないので、いくつかの例を挙げて作業の流れだけ説明

例1 とりあえず基本
　新規作成(右クリックメニューにもあります)
　　　　　　　　　↓
　新しい制御ルールに名前を付ける
　　　　　　　　　↓
　対象役タブをクリックし対象とする構成役にチェックを入れる
　　　　　　　　　↓
　　　　　　　一丁あがり！


例2 変則押しのリプレイは上段のみに限定したい(とりこぼし対策とか、リプレイハズシ用とか)

　新しい制御ルール「リプレイ」を作成する
　　　　　　　　　↓
　対象役を設定する
　　　　　　　　　↓
　名前（リプレイ）の左側の「+」マークをクリックしツリーを展開する
　　　　　　　　　↓
　リプレイの下の階層にある「中」をクリック
　　　　　　　　　↓
　成立ラインタブをクリック
　　　　　　　　　↓
　上段以外のラインのチェックを全て外す
　　　　　　　　　↓
　同様にして「右」の成立ラインを上段に限定する
　　　　　　　　　↓
　　　　　　　任務完了！

　ルール名の直下にある「左」「中」「右」はそれぞれが第1停止になった場合に対応
　更に下の階層には第2、第3停止に対応した物があります


例3 押し順6択の小役をつくりたい
　新しい制御ルールを６個作成する (ベル左中右〜ベル右中左みたいな感じで)
　　　　　　　　　↓
　対象役を設定する
　　　　　　　　　↓
　ツリーを展開して押し順不正解時にハズレになるように対象役のチェックを外していく
　　　　　　　　　↓
　６個すべての設定が終われば出来上がり


例4 手動ですべりコマ数テーブルを設定したい
　
　すべりタブの「すべりコマ数テーブルを自動生成しない」をチェック
　　　　　　　　　↓
　すべりコマ数テーブルの編集が可能に(第2停止以降は変則押しやJACゲームぐらいにしか使えないと思うけど)


テーブルの作成
　実行→SlotModule用データファイルの作成
　リール配列や制御ルールに問題がなければファイル保存のダイアログが出てくるはず

　生成されたsmrファイルはRCTMaker用のデータではありません
　後で変更を行なう場合は、rcd形式のデータが必要になります(ファイル→名前を付けて保存、もしくは上書き保存)


テーブルチェッカー
　ツール→テーブルチェッカーで使用できます
　フリー打ちでの小役の取得率のチェックなどリール制御の確認が本来の目的でしてが
　5号機仕様の場合は、配列チェッカーとして使用する機会の方が多いかも。


5号機？(設定→オプション)
　最大すべりコマ数
　　4コマまで滑らない場合はここで設定する必要あり

　5号機仕様の制御にする
　　配列に問題があって5号機の規定違反になると問答無用でテーブル生成を中止します。


特殊目
　主にリーチ目や強ハズレなど小役以外の制御用です
　制御の優先度は 小役等 >>> 完全に一致する特殊目 >>> ANYを使用している特殊目となります。
　（2リールがANYだと更に優先度が下がります)

例  BIG確定のリーチ目を登録する
　はじめにグループを作成する
　　　　　　　↓
　追加ボタンをクリック
　　　　　　　↓
　リーチ目を作成し登録する
              ↓
　必要なだけ繰り返し
　　　　　　　↓
　BIG成立後に対応した制御ルールでのみ、このグループの出現を許可する。(対象役タブ）

注)
　同じ出目を重複して登録する事は出来ません。
　登録した出目が全て出現するとは限りません。
　グループの最大数は32です。


ErrorLogについて
テーブル生成に失敗すると↓みたいな感じでErrorLog.txtを出力するようになりました。

中21→左12→右1 ×
中21→左16→右1 ×
中21→左12 ×
中21で詰みました

わかりやすいとは言えないけど、最後の１行だけよりは何倍もマシって事で…

とりあえず、↓みたいな意味だと解釈しといてください
中21番を上段に停止→左12番を上段に停止→右1番上段時にボタンを押すとNG　中21左12の出現を禁止
中21番を上段に停止→左16番を上段に停止→右1番上段時にボタンを押すとNG　中21左16の出現を禁止
中21番を上段に停止→左12番上段時にボタンを押すとNG　中21の出現を禁止
中21番上段時にボタンを押すとNG　= 詰み

NGになる理由は「非成立役が回避不可」 or 「5号機規定違反」(オプションで5号機仕様に設定している場合のみ)です。
一応、5号機仕様のオプションをOFFにすればどちらが原因なのか判別可能って事になると思います。

役の優先度の設定
　対象役タブ→「役の優先度を設定する」にチェックを入れると役の優先度が右側に表示されます。
　この状態で対象になっている役を選択すると「変更」ボタンが有効になります。
　ここで設定した優先度は制御ルールごとの個別の設定となります。